Замечания: 
слишком много источников - сократить на 20 (до 50 желательно)



реферат, введение и 1 глава - не понравились
0) В конце 1 главы - "Цель и постановка задачи" (хочу разработать решение для ..., и для этого необходимо выполнить: анализ, проектирование, разработка...)
1) работа посвящена не системе, а ее разработке
2) в работе не "объясняется", а "предлагается", "разрабатывается"
3) сделать аккцент на том что мобильное устройство - передатчик данных
4) не "статья содержит", а "работа содержит" 
5) 1 глава - название "Анализ систем мониторинга транспортных средств"
6) сместить акцент в 1-ой главе (убрать историю про GPS), у нас ацент не на навигации, а на системе контроля над автопарком (черный ящик - система предоставляет функционал...)
7) из определений: добавить fleet managment, платон, глонасс (убрать)
8) описать фокус системы на дешевое решение проблемы
9) нету зачем нужна система: 
10) не описано как работают другие системы: развернуть 
11) развернуть что мобильное приложение позволяет добавлять еще много функционала (оплата, )
12) сравнительный анализ таблица: дополнить таблицу, (безопасность, интеграции с ERP системами, развертываемость)
13) вывод первой главы: проведен анализ, созрела система разработать такую вот систему

2 глава:
0 - описать предлагаемое решение (аппаратно-программное решение, состоящие из мобильного устройства, которое находиться в транспортным средстве и синхронизирует данные с сервером, а там управляется... ) + (функциональность - 1, архитектура - 2)


3 глава:
названия - Реализация, а не разработка
3.2.7 - запись значений параметров автомобиля и передача их на сервер (добавить режим работы)
дописать про Swagger
+рассказать про тестирование
дописать про отчеты 3.4.9.
выводы переписать

база данных (76) - повыстить выше

заключение:
данная работа носит практический характер, ее можно использовать как ядро системы fleet managment (расширять ее, добавлять функционал, интегрировать с ERP системами), мобильные устройства развиваются, интернет и т.п. (в презентации указать)
"для достижения выполнены" - убрать
"разработано решение для трекинга на мобильных приложениях, получилось то-то, цели поставленные в начале достигнуты, задачи выполнены"
дальнейщее развития включает в себя подключение к ERP системам, расширение аппаратных сенсоров, ios приложение



другие документы: 
текст программы - анотация, в которой написано что представляет из себя работа и что она находиться в github: там есть readme, то-то, то-то
в readme раскрыть структура каталога репозитория

скрыть строки подключения
тз - 2,3 глава - перенести с адаптациями
